Dr Shiv, tenanglah.
Semua orang salah!
Dr Shiv, apa yang terjadi padamu?
Keluarkan aku dari sini!
Apa yang terjadi padanya?
'Jika rahasia Shiv terungkap,
semuanya akan hancur.'
Dokter Shiv!  Dr Shiv, tenanglah!
Ada apa...
Keluarkan aku dari sini!
Raghunath.
Gadis ini sedang belajar kedokteran.
Dia akan mencari tahu.
Bagaimana jika dia
mengetahui tentang kondisi Shiv?
Keluarkan aku dari sini!  Keluarkan aku!
Nandu!  Nandu, apa
yang terjadi pada Dr Shiv?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada apa dengan dia?
Beri tahu saya!
Keluarkan aku!
Berhenti!
Anakku dipenjara karena kamu.
Semua orang salah!
Jika orang terhormat masuk
penjara, dia akan berperilaku seperti ini.
Hampir semua orang di keluarga
kami adalah seorang dokter.
Tapi kamu menjadikan anakku penjahat.
Saya minta maaf.
Aku tahu ini terjadi karena aku.
Dr Shiv ada di sini karena aku.
Anda bisa memarahi saya
sebanyak yang Anda mau.
Tapi tidak sekarang.
Biarkan aku mengeluarkannya dari sini.
Dia ada di sini karena aku.
Sekarang, aku akan mengeluarkannya dari sini.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya di sini sejak pagi.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa!
Apa yang akan kamu lakukan?
'Sebelum gadis ini
mengetahui rahasia Shiv,'
'Aku harus mengusirnya dari sini.'
Shakti!  Shakti...
Gadis pintar!
Setelah menggangguku,
kamu tidur nyenyak!
Ayo, cepat bangun.
Kita harus pergi dan
memperbaiki aliansi Rimjhim.
Anda dan saya!  Hanya kita berdua.
Semua orang bodoh.
Anda adalah satu-satunya yang pintar.  Benar?
Ayo.  Kami akan pergi ke
sana dan memberi tahu orang
tuanya tentang foto
konyolmu yang dimuat di koran!
Mereka adalah orang-orang baik.
Mereka akan memahaminya.
Dan mereka akan memberikan
persetujuan mereka untuk aliansi kita.
Singkatnya, aliansi ini
akan diperbaiki.  Oke?
Ayo!  Bangun!
Mama.
Biarkan saja.  Gadis malang.
Hari ini, dia menghadapi banyak hal.
Dia pasti sangat lelah.
Ya.
Dia pasti lelah.  Gadis malang!
Dan tidak ada yang bisa melihat
apa yang saya alami karena dia!
Tidak... Maksudku, kamu kasihan padanya.
Tapi aku jahat padamu.  Benar?
Hentikan.  Jangan membuatku kesal lagi.
Hari ini, aku harus pergi bersamanya
untuk sesuatu yang penting.  Jadi...
Shakti!
Shakti, bangun sayang!
Shakti...
- Bu!
Ya ampun!  Mengapa kamu mendorongku?
Anda datang dan berdiri
di depan saya lagi dan lagi!
Biarlah, ibu.  Dia pasti lelah.
Aku sudah bilang padamu.
Mengapa ketiga orang
bodoh ini menghentikanku?
Saya yakin ada sesuatu yang mencurigakan.
Tidak apa-apa.
Anda benar.
Dia sedang tidur.  Biarkan dia tidur.
Sekarang, aku akan mengurus semuanya di tempat Ranjan.
- Ya.
Biarkan saja.  Biarkan dia tidur.
Terima kasih sudah memberitahuku dia sedang tidur.
- Ya, ibu.
Mama!
'Itu adalah ambang pintu rumahku.'
'Dan jika kamu keluar rumah
dengan melintasinya hari ini,'
'itu akan merusak
reputasi keluarga ini.'
Hari ini, gadis ini tidak
menghormati vermillionku.
Saya melarangnya.
Tetap saja, dia pergi tanpa mempedulikan
reputasi dan rasa hormat kami.
Hanya untuk menyelamatkan Dr Shiv!
Mantra apa yang Dr Shiv berikan padanya?
Anda mendengar apa yang
Raghunath katakan, kan?
Apa yang tersisa untuk dilakukan sekarang?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Meninggalkan.
Dia melakukan tugasnya.
Sekarang, Bholenath harus
melaksanakan tugasnya.
Dia harus mengeluarkannya dari sini!
'Ceramah gadis ini belum berakhir.'
'Dan Damru itu belum sampai di sini'
'dengan obat-obatan Shiv.'
Meski menjadi seorang dokter, Shiv
membutuhkan obat-obatan untuk hidup.
Ini terjadi karena kamu.
Apa yang paling
disayanginya di dunia ini...
Anda mengambilnya dari dia.
Tanganmu...
Tanganmu biasa memberkatinya.
Tapi dengan tangan ini, kamu
menghancurkan hidupnya!
Ada darah seseorang
di tanganmu, Gayatri!
Aku tahu, ibu.  Saya mengetahuinya.
Saya dihukum karena itu.
Anda bisa menghukum saya
lebih keras jika Anda mau.
Saya tidak akan mengeluh.
Tapi biarkan aku pergi ke sana hari ini.
Shiv membutuhkanku.
Gayatri, kamu tahu
betul bahwa kamu
tidak diperbolehkan
keluar rumah ini.
Jika kamu keluar,
maka rahasia lama kita
mungkin akan terungkap.
Saya tidak ingin pembunuhan itu
untuk memfitnah reputasi
keluarga kita yang baik!
Bagaimana jika semua orang
di luar mengetahui kondisi Shiv?
Obat Shiv!
'Obat-obatan Dr Shiv.'
'Obat apa yang dia minum?'
Selama enam tahun terakhir,
saya belum keluar dari rumah ini.
Saya tidak akan pernah keluar lagi di masa depan juga.
Duniaku terkurung
di dalam tembok ini!
Tapi, ibu, izinkan aku
pergi ke sana hari ini.
Shiv membutuhkanku.
Gayatri!
Jika Anda keluar rumah,
maka lupakan rumah
ini dan keluarga ini!
Karena jika kamu keluar,
kamu tidak bisa kembali!
Shiv akan kembali ke rumah.
Tapi bagimu, tidak akan
ada tempat di rumah ini!
Saya orang berdosa!
Saya seorang pembunuh!
Saya melakukan kesalahan!
Aku menghancurkan hidup anakku!
TIDAK!
Pergi dan berikan Shiv obat ini sekarang.
Berhenti!
Siapa yang Anda tanyakan
sebelum memberinya obat?
Apakah Anda meminta izin saya?
Dia adalah tamu kita.
Anda memerlukan izin kami
sebelum memberinya makan apa pun!
Inspektur.
Ini adalah obat Shiv.  Tidak
diperlukan izin untuk itu.
Dia terlihat sehat.  Obat
apa yang dia perlukan?
Dia memiliki banyak kekuatan
bahwa dia mengguncang
jeruji penjara!
Lihat, inspektur.
Sepanjang hidupku, aku telah
memberikan izin kepada orang lain.
Saya tidak pernah meminta izin.
Tapi untuk anakku, aku memintamu
untuk membiarkan kami memberinya obat ini.
Kalau tidak, kondisinya akan memburuk.
'TIDAK!'
Dia tidak membiarkan
putriku mendapatkan beasiswa.
Saya tidak akan membiarkan dia mendapatkan obatnya.
Tuan Pandey, jangan
bahas apa yang terjadi.
Kalau tidak...
- Raghunath, aku akan bicara dengannya.
Dapatkan teh untuk Tuan Pandey!
Pak Pandey.
Anda tahu, kami berada di tim yang sama.
Tapi saat ini, Shiv
perlu meminum obatnya.
Kenapa Anda memiliki
kesalahpahaman ini
bahwa kita berada di pihak yang sama?
Anda berada di pihak Dr Shiv.
Dan saya berada di pihak putri saya.
Beberapa orang merusak
satu tahun studi putri saya.
Sekarang, aku akan menghancurkan hidup mereka!
Hari itu, dia menunjukkan
otoritasnya padaku!
Hari ini, aku akan menunjukkan padanya kekuatanku!
Hai!
Diam.
'Hari ini, menteri ini akan
melampiaskan semua amarahnya.'
Saya mengatakan yang sebenarnya, Manorama.
Garis yang kamu gambar dengan
warna vermillion terhapus karena angin.
Shakti tidak menghapusnya.
Bisakah dia melawanmu?
Saya pikir Bholenath
memberinya indikasi!
Manorama, kamu telah
membesarkannya sebagai ibunya.
Anda tahu betapa baik hatinya dia.
Dan Anda telah menanamkan
nilai-nilai dalam dirinya.
Manorama, dia membantu orang asing.
Maka, orang yang melindungi
kehormatannya, memberinya
rasa hormat dan
memperjuangkan dunia demi dia...
Bukankah dia akan pergi dan membantunya?
Siapa yang akan melindungi Shakti?
Idiot!
Anda seharusnya memikirkannya!
Adik dokter itu
datang ke rumah kami
dan mengejeknya dengan
buruk di depan kami!
Jadi, pikirkanlah!
Seluruh keluarganya pasti ada di sana!
Dan Shakti akan sendirian!
Mereka akan sangat mengejeknya!
Mereka akan melontarkan
tuduhan terhadapnya!
Dalam kasus seperti itu,
keluarga anak laki-laki itu menghina
gadis itu demi menyelamatkan putra mereka!
Keluarga dokter itu pasti
menunggu untuk menyerangnya!
Begitu Shakti sampai di sana,
mereka akan menyerangnya!
Putra mereka dipenjara.
Tapi mereka akan menuduh
Shakti atas segalanya.
Mereka akan memberitahunya bahwa
putra mereka dipenjara karena dia!
Mengapa kamu tidak memahami
hal sederhana seperti itu?
Apakah aku satu-satunya
orang bijak di rumah ini?
Ketika Tuhan
memberkati semua orang
dengan kecerdasan,
di mana kalian bertiga?
Tuhan Krishna, aku sudah
mengatakannya berkali-kali kepada-Mu
untuk memberkati semua orang mulai dari saya.
Mengapa Engkau mengirimku ke sini
untuk tinggal bersama orang-orang bodoh?
Meski banyak bicara,
kalian masih saling menatap.
Hai!  Keluarkan sepedamu
dan bawa aku ke kantor polisi!
Ayo!
Ayo cepat!  Ayo pergi!
Ayah, ibu benar.
Tuhan tahu apa yang
terjadi di kantor polisi!
Semoga Shakti tidak
mendapat masalah lagi!
Bahkan kita harus pergi ke kantor polisi.
- Ya.
Apa yang kamu tunggu?  Ayo pergi.
Silakan duduk, Pak.
Hai!  Dia adalah tamu istimewa kami.
Dia telah melakukan sesuatu
yang hebat seperti hooliganisme!
Tolong layani dia.
Sesuai gaya Anda!
Pukul dia sekeras itu
bahwa dia tidak akan pulih
bahkan di rumah sakitnya!
Jaga lidahmu!  Buka pintunya!  Buka!
- Shiv!  Pisau!
Buka!  Keluarkan aku!
Apa yang kamu katakan?
Ya, tuan.
Polisi, buka kuncinya.
Buka itu.  Keluarkan aku dari sini!
Ayolah, Bhardwaj!
Mari kita mulai mengalahkannya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Omong kosong apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa ini?
Anda tidak bisa
memukulnya saat dia ditahan!
Enyah!
- Inspektur, tetaplah dalam batas kemampuanmu!
Maukah kamu memukul
putra Raghunath Kashyap?
Pisau!  Shiv, tenanglah.
- Buka!  Buka kuncinya!
Inspektur, Anda...
Tinggalkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
Kalau begitu, aku akan memberimu pelajaran!
Tinggalkan aku!
'Inspektur bodoh ini tidak tahu
kalau dia membuka kuncinya,'
'dia tidak akan memukul Shiv,
tapi akan dipukuli olehnya!'
Inspektur.  Tolong, inspektur.
Minggir.  - Beraninya kamu!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Inspektur!
Tinggalkan aku!  Biarkan aku pergi!
Tinggalkan aku!
- Bagaimana kamu bisa memukulnya?
Pengacara!  Lakukan sesuatu!
Anda melakukan hal yang salah!
Inspektur, Anda tidak bisa melakukan ini!
'Jika Shiv membunuh
inspektur itu, kita akan tamat!'
Inspektur, apa yang kamu lakukan?
Inspektur, hentikan!
- Kondisinya tidak baik!
Jangan sentuh dia!
Anda harus membayar untuk ini!
"Salam putri gunung..."
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
"Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
“Salam Dewi Bhagwati,
permaisuri Siwa Leher Biru,”
"yang mempunyai banyak keluarga
dan yang menciptakan segalanya."
Jangan berani-berani!
Selama Shakti ada di sini,
Shiv tidak akan pernah bisa dianiaya.
Anda sangat dipermalukan.
Tetap saja, kamu kembali!
Lihat apa yang aku lakukan padamu sekarang!
Kondisimu akan lebih
buruk dari kekasihmu!
Shobha!
Datang ke sini dan mulai!
'Ya.  Pukul dia sedikit.'
'Setidaknya aku akan merasa damai.'
Tunggu sebentar!
Ini disebut
penyalahgunaan kekuasaan!
Anda tahu betul
apa yang benar dan apa yang salah.
Siapa saja yang terlibat dalam hooliganisme?
Dan siapa yang menyelamatkanku?
Apakah inspektur ini sedang
adil atau tidak adil dengan
memasukkan Dr Shiv ke penjara
akan diputuskan oleh orang-orang ini!
Siapa mereka?
Mereka adalah
saksi sekaligus hakim!
Itu adalah masyarakat umum!
Hanya sedikit yang masuk ke dalam.
Seluruh lingkungan
saya menunggu di luar.